Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/core/inmemory.po
Languages: zh

source: In-Memory Storage Engine
zh: 内存存储引擎

source: On this page
zh: 本页

source: Starting in MongoDB Enterprise version 3.2.6, the in-memory storage engine is part of general availability (GA) in the 64-bit builds. Other than some metadata and diagnostic data, the in-memory storage engine does not maintain any on-disk data, including configuration data, indexes, user credentials, etc.
zh: 从MongoDB企业版3.2.6开始，内存存储引擎在64位的版本中正式发布。与其它元数据和诊断数据不同内存存储引擎不维护任何磁盘中的数据，包括配置数据，索引，用户认证信息等。

source: By avoiding disk I/O, the in-memory storage engine allows for more predictable latency of database operations.
zh: 通过避免磁盘I/O，内存存储引擎提供了数据库操作更大的可预测延迟。

source: Specify In-Memory Storage Engine
zh: 指定内存存储引擎

source: To select the in-memory storage engine, specify:
zh: 为了选择内存存储引擎，指定：

source: ``inMemory`` for the :option:`--storageEngine` option, or the :setting:`storage.engine` setting if using a configuration file.
zh: :option:`--storageEngine` 选项设置为 ``inMemory`` ，如果使用的是配置文件的话， 设置 :setting:`storage.engine` 。

source: ``--dbpath``, or :setting:`storage.dbPath` if using a configuration file. Although the in-memory storage engine does not write data to the filesystem, it maintains in the ``--dbpath`` small metadata files and diagnostic data as well temporary files for building large indexes.
zh: 尽管内存存储引擎不会将数据写入到文件系统，也请使用 ``--dbpath`` ， 或者在配置文件中配置 :setting:`storage.dbPath` 它在 ``--dbpath`` 中维护了少量的元数据文件、诊断数据以及构建大量索引时的临时文件。

source: For example, from the command line:
zh: 例如，从命令行：

source: Or, if using the :doc:`YAML configuration file format </reference/configuration-options>`:
zh: 或者，如果使用 :doc:`YAML configuration file format </reference/configuration-options>`:

source: See :ref:`cli-mongod-inmemory` for configuration options specific to this storage engine. Most :program:`mongod` configuration options are available for use with in-memory storage engine except for those options that are related to data persistence, such as journaling or encryption at rest configuration.
zh: 查阅 :ref:`cli-mongod-inmemory` 了解该存储引擎特定的配置选项。大部分 :program:`mongod` 配置选项都可用于内存存储引擎，除了那些鱼与数据持久化相关的选项，例如日志或者闲时加密的配置。

source: The in-memory storage engine does not persist data after process shutdown.
zh: 在进程结束之后，内存存储引擎并不会持久化数据。

source: Concurrency
zh: 并发性

source: The in-memory storage engine uses *document-level* concurrency control for write operations. As a result, multiple clients can modify different documents of a collection at the same time.
zh: 内存存储引擎对写操作使用 *document-level* 并发控制。因此，多个客户端可以同时修改同一个集合的不同文档。

source: Memory Use
zh: 内存使用

source: In-memory storage engine requires that all its data (including indexes, oplog if :program:`mongod` instance is part of a replica set, etc.) must fit into the specified :option:`--inMemorySizeGB` command-line option or :setting:`storage.inMemory.engineConfig.inMemorySizeGB` setting in the :doc:`YAML configuration file </reference/configuration-options>`.
zh: 内存存储引擎要求所有数据（如果 :program:`mongod` 实例是复制集的一个部分，包括索引，日志等）必须能够容纳于 :option:`--inMemorySizeGB` 命令行选项 或者 :doc:`YAML configuration file </reference/configuration-options>` 中 :setting:`storage.inMemory.engineConfig.inMemorySizeGB` 配置中指定的大小中。

source: By default, the in-memory storage engine uses 50% of physical RAM minus 1 GB.
zh: 默认地，内存存储引擎使用物理内存的50%减去1GB的内存。

source: If a write operation would cause the data to exceed the specified memory size, MongoDB returns with the error:
zh: 如果一个写操作将会造成数据超出特定的内存大小，MongoDB返回以下错误：

source: To specify a new size, use the :setting:`storage.inMemory.engineConfig.inMemorySizeGB` setting in the :doc:`YAML configuration file format </reference/configuration-options>`:
zh: 在 :doc:`YAML configuration file format </reference/configuration-options>`中设置:setting:`storage.inMemory.engineConfig.inMemorySizeGB` 来指定一个新的大小。

source: Or use the command-line option :option:`--inMemorySizeGB`:
zh: 或者使用命令行选项 :option:`--inMemorySizeGB`:

source: Durability
zh: 持久性

source: The in-memory storage engine is non-persistent and does not write data to a persistent storage. That is non-persisted data includes application data and system data, such as users, permissions, indexes, replica set configuration, sharded cluster configuration, etc.
zh: 内存存储引擎是非持久化的，因此不会将数据写到一个持久化的存储中。也就是说，非持久化的数据包括应用数据以及系统数据，例如用户、权限、索引、复制集配置、分片集群配置等。

source: As such, the concept of :term:`journal` or waiting for data to become :term:`durable` does not apply to the in-memory storage engine.
zh: 因此， :term:`journal` 的概念或者是等待数据变成 :term:`durable` 并不适用于内存存储引擎。

source: Write operations that specify a write concern :writeconcern:`journaled <j>` are acknowledged immediately. When an :program:`mongod` instance shuts down, either as result of the :dbcommand:`shutdown` command or due to a system error, recovery of in-memory data is impossible.
zh: 指定写关注 :writeconcern:`journaled <j>` 的写入操作将会被立即响应。当一个 :program:`mongod` 示例停止时，不管是 :dbcommand:`shutdown` 命令或者是系统错误造成的结果，内存数据的恢复都是不可能的。

source: Deployment Architectures
zh: 部署架构

source: In addition to running as standalones, :program:`mongod` instances that use in-memory storage engine can run as part of a replica set or part of a sharded cluster.
zh: 除了单机运行，使用内存存储引擎的 :program:`mongod` 实例可以作为一个复制集或者分片集群的一个部分运行。

source: Replica Set
zh: 复制集

source: You can deploy :program:`mongod` instances that use in-memory storage engine as part of a replica set. For example, as part of a three-member replica set, you could have:
zh: 您可以将使用内存存储引擎的 :program:`mongod` 实例作为复制集的一个部分进行部署。例如，作为一个三成员复制集的一个部分，您可以有：

source: two :program:`mongod` instances run with in-memory storage engine.
zh: 两个运行着内存存储引擎的 :program:`mongod` 实例。

source: one :program:`mongod` instance run with :doc:`WiredTiger </core/wiredtiger>` storage engine. Configure the WiredTiger member as a hidden member (i.e. :rsconf:`hidden: true <members[n].hidden>` and :rsconf:`priority: 0 <members[n].priority>`).
zh: 一个运行着 :doc:`WiredTiger </core/wiredtiger>` 存储引擎的 :program:`mongod` 实例。将WiredTiger成员作为一个隐藏的成员（例如 :rsconf:`hidden: true <members[n].hidden>` and :rsconf:`priority: 0 >`）。

source: With this deployment model, only the :program:`mongod` instances running with the in-memory storange engine can become the primary. Clients connect only to the in-memory storage engine :program:`mongod` instances. Even if both :program:`mongod` instances running in-memory storage engine crash and restart, they can sync from the member running WiredTiger. The hidden :program:`mongod` instance running with WiredTiger persists the data to disk, including the user data, indexes, and replication configuration information.
zh: 通过使用这种部署模型，只有运行着内存存储引擎的 :program:`mongod` 实例可能变成主节点。客户端只会连接到内存存储引擎的 :program:`mongod` 实例。即使两台运行着内存存储引擎的 :program:`mongod` 实例同时崩溃重启，它们也可以从运行着WiredTiger的成员中进行同步。运行着WiredTiger的隐藏 :program:`mongod` 实例将数据持久化到磁盘，包括用户数据、索引以及复制集配置。

source: In-memory storage engine requires that all its data (including oplog if :program:`mongod` is part of replica set, etc.) fit into the specified :option:`--inMemorySizeGB` command-line option orn :setting:`storage.inMemory.engineConfig.inMemorySizeGB` setting. See :ref:`inmemory-memory-use`.
zh: 内存存储引擎要求所有数据（如果 :program:`mongod` 实例是复制集的一个部分，包括索引，日志等）必须能够容纳于 :option:`--inMemorySizeGB` 命令行选项 或者 :doc:`YAML configuration file </reference/configuration-options>` 中 :setting:`storage.inMemory.engineConfig.inMemorySizeGB` 配置中指定的大小中。

source: Sharded Cluster
zh: 分片集群

source: You can deploy :program:`mongod` instances that use in-memory storage engine as part of a sharded cluster. For example, in a sharded cluster, you could have one shard that has consists of the following replica set:
zh: 您可以将使用内存存储引擎的 :program:`mongod` 实例部署为分片集群的一个部分。例如，在分片集群中，你可以配置一个分片，由一下复制集组成：

source: two :program:`mongod` instances run with in-memory storage engine
zh: 两个运行着内存存储引擎的 :program:`mongod` 实例

source: To this shard, add the :method:`tag <sh.addShardTag>` ``inmem``. For example, if this shard has the name ``shardC``, connect to the :program:`mongos` and run :method:`sh.addShardTag()`.
zh: 向该分片中添加 :method:`tag <sh.addShardTag>` ``inmem`` 。例如，如果该分片的名字为 ``shardC`` ，连接到 :program:`mongos` ，然后运行 :method:`sh.addShardTag()` 。

source: For example,
zh: 例如，

source: To the other shards, add a separate tag ``persisted`` .
zh: 对于其他分片，增加一个单独的标签 ``persisted`` 。

source: For each sharded collection that should reside on the ``inmem`` shard, :method:`assign to the entire chunk range <sh.addTagRange>` the tag ``inmem``:
zh: 对应该位于 ``inmem`` 分片的每个分片集合， :method:`assign to the entire chunk range <sh.addTagRange>` 标签 ``inmem`` ：

source: For each sharded collection that should resided across the ``persisted`` shards, :method:`assign to the entire chunk range <sh.addTagRange>` the tag ``persisted``:
zh: 对应该位于 ``persisted`` 分片的每个分片集合， :method:`assign to the entire chunk range <sh.addTagRange>` 标签 ``persisted``:
